
	JAutomate	Manuellt	Testat OK	Bug	
Starta spelet:
==============
Efterfrågas spelarens namn?
Tomt namn?
Cancel-knappen?
Hur långt namn får man ange?
Hanteras ÅÄÖ?
Hanteras specialtecken?
Rätt text på startskärmen?
Fungerar länkarna?
Går länkarna till rätt ställen?
Går det att pausa spelet när det inte är igång?
Startas spelet med något annat än space?
Startas spelet med space?
Spela spelet:
=============
Rör stjärnorna sig?
Styrs skeppet med pilknapparna?
Visas poäng?
Visas level?
Visas liv?
Visas spelarens namn?
Syns spelelementen? (Skepp, invaders, boll, skott, kant)
Tar bollen bort invaders? 
Får man poäng för att ta bort invaders??
Går det att pausa?
Går det att återstarta spelet?
Går det att mute:a?
Går det att slå på ljudet igen?
Rör invaders sig över skärmen?
Rör sig invaders närmare efter att ha nått kanten?
Dras det bort ett liv när invaders skott träffar skeppet?
Dras det flera liv om många skott träffar skeppet samtidigt? (krasch)
Förloras spelet om invaders når fram till skeppet? (krasch)
Går det att spela spelet utan internetuppkoppling? (krasch)
Game over:
==========
Visas game over-sidan efter 3 livsförluster?
Visas highscorelistan?
Är highscorelistan ordnad i poängordning?
Finns spelaren med på highscorelistan om poängen är tillräckligt bra?
Anges spelarens namn i game over-texten?
Game Won:
=========
Går det att vinna spelet?
Står det att spelaren vunnit?
Visas highscorelistan?
Finns spelaren med på highscorelistan om poängen är tillräckligt bra?